1. Добрый день, уважаемые зрители! Сегодня мы хотим рассказать Вам о нашем проекте от МТС под названием 
«Сервис планирования совместного путешествия», разрабатывающийся под руководством нашего преподавателя Дмитрия Бобрякова

2. Как вы поняли по названию, наш продукт помогает людям планировать путешествия с семьёй, друзьями, коллегами и другими компаниями.
Фишкой проекта было интегрирование вариантов путешествия из МТС Тревел в наш сервис. По сути вы создаёте комнату с несколько ми вариантами путешествий,
в которую приглашаете людей, с которыми вы отправляетесь в путешествие , и вместе выбираете варианты Путешествия на выбранные вами даты.

3. Начали работать над проектом в октябре. Сначала мы пытались выписать то, что хотим видеть в нашем проекте, и то, как мы будем его реализовать.
Начали расписывать тех. задание, рисовать дизайн и распределять модули. После этого пошла разработка backend’а и frontend’а, соответственно.

4. Разделили всю работу на 5 модулей среди 5-ых участников:
Перечисляю со слайда….
Для реализации проекта все мы пользовались такими стек-технологиями: Java Maven, Spark, Hikari для базы данных, PostgreSQL , FreeMarker.

5. Регистрация и аутентификация:
Регистрация - номер телефона, имя пользователя, почта и пароль. Пр регистрации новый пользователь не может использовать имя пользователя,
которое уже есть в бд, но а пароль может. Почему? Потому что для шифрования я использовал библиотеку Bcrypt, которая позволяет создать на одни и 
те же значения разные хеши в базе данных. Аутентификация происходит по номеру телефона и паролю. После успешной регистрации или аутентификации вы
попадаете на главную страницы сервиса

6. Главная страница:
Данная страница содержит информацию о наших комнатах (название комнаты, имена участников, список стран в голосовании), вы которые мы можем перейти по нажатию.
Также эта страница является отправной точкой в другую страницу, в которой мы будем создавать комнату голосования. 
Отсюда планируется перенаправление в личный кабинет пользователя.

7. Личный кабинет:
Личный кабинет нужен нам для хранения информации о пользователе после авторизации и хранения списка друзей,
который мы сможем расширить с помощью функции добавления в друзья по имени пользователя.

8. Страница создания комнаты голосования:
После перехода в данную страницу мы начинаем создавать комнату голосования для нашего запланированного отпуска. Планировалось,
что мы сможем выбрать даты поездки, количество участников, добавить по id этих участников, выбрать города, которые хотим посетить.
Изначально это всё должно было работать на основе предложения из МТС Тревел, но, к сожалению, нам не смогли предоставить такую возможность.

9. Комната голосования:
После настройки комнаты, вы попадаете непосредственно в саму комнату. В данной комнате отображается список тех, кто едет с вами в путешествие, 
окно голосования, в котором вы выбираете то путешествие, в которое хотите отправиться. По окончании голосования выводится название того города,
которое набрало больше всего процентов голосов. Кроме создателя комнаты, никто не может завершить голосование или добавить новых участников.
Тут используется Flyway как инструмент для миграции баз данных.

10. Итоги работы: многое не успели, но в следующем семестре такие-то планы (всё на слайде)

11. Готовы ответить на все ваши вопросы
